Bueno, bueno, mis amores, mirando todo
lo que está pasando en la televisión,
uno se pregunta qué harían algunos de
los llamados influenciadores o
generadores de contenido sin la casa de
los famosos. Porque gracias a este
reality bastante cuestionado, bastante
controvertido,
con muchas opiniones divididas, fue que
ellos lograron visibilizarse,
sobre todo las mujeres. Resulta que
ahora pues están todos aquellos que lo
siguieron y los fans o los fandom de
algunos de los participantes
desesperados por seguir siendo
protagonistas,
pero ya no tienen a Roberto Velázquez y
tampoco al señor director de la Casa de
los Famosos ahí para que las llame a las
mismas de siempre, porque eso es un
convite que todo el mundo conoce a hacer
algo dentro de el reality de la casa de
los famosos. Sin embargo, los seguidores
de una de las participantes en la
segunda temporada, que [resoplido] tuvo
mucha gente a su favor, pero también
mucha más en contra, que eh supo
aprovechar su presencia en este con los
amoridos que tuvo, especialmente con el
del señor Alta Fuya, a quien dejó
vestido y alborotado
después de tener un romance muy sonado
dentro de las instalaciones de la casa
de los famosos y a la salida de ella,
porque el romance siguió durante unos
mesecitos, poquitos, pero siguió. Y me
estoy refiriendo a Karina García. Karina
García, la enfermera que participó en
esa enfermera, ahora pues se volvió
generadora de contenido, eh, con un
historial pues que mucha gente le ha
criticado y que cada una que haga de su
cuerpo ensayo, sobre todo por aquello de
las fotos que se encontraron
en las redes e cuando ella estuvo en
Only Fans, bastante
gráficas estas fotografías. de todo lo
que ella sabía hacer con los señores
adultos. Supuestamente Karina García en
este momento se encuentra
embarazadísima,
orgullosamente muestra su barriga que
por que uno cree que tendrá por ahí unos
tres o cuatro mesecitos y que ha
sorprendido a todo el mundo con esta
maternidad. ¿Por qué?
Porque ella que me han dicho a mí, no
está aquí, sino en los Estados Unidos,
está de novia con un joven cantante que
se llama Cris R. [resoplido]
Eh, también paisa y con quien después de
finalizado su romance con Altafu.
¿Qué pasa con esta maternidad? Porque
además primero dijeron que sí, después
dijeron que no y ahora pues como
cualquier personaje importante público
mandaron un comunicado confirmando que
sí está embarazadísima, que están
absolutamente felices y que están en
plena luna de miel. La verdad a uno no
deja llamarle la atención que una mujer
que en algunos
de los comentarios o de las
informaciones que aparecen en los
diferentes portales en las plataformas
en unos dice que tiene 34 años, en otro
que tiene 36, en otro que tiene 37, en
otros que tiene 40, en otros que tiene
41,
pues esté tan orgullosa de esta
maternidad cuando la verdad pues ella
tiene una hija de más de 20 años, tiene
un niño, un chiquito también y que ahora
pues esté disfrutando de su maternidad.
La pregunta del millón es, ¿cuál? En
serio, eh, Cris R está feliz y tan
enamorado y tan emocionado por su
paternidad. La diferencia de edades
entre este par es bastante grande. Eso
dándole el beneficio de la duda a Karina
García de realmente cuál es su edad. es
36 o es 38 o es 40 o es 41 la distancia
en el tiempo es bastante grande. Y
entonces todos dicen, "Ah, bueno, pues
como ya la época de exhibición de todos
sus encantos corporales y como ya no
puede o no la van a volver a llamar a la
casa de los famosos, necesita buscarse
un parejo o otra manera de seguir
teniendo visibilidad.
Y la mejor o la que ella encontró es
justamente la de su maternidad, que es
la tercera. Bien, por ella, la edad de
cada mujer y a la hora que desea tener
un hijo es decisión de cada una.
Pero con esa exhibición, lo que uno sí
concluye es que definitivamente
está ansiosa de seguir figurando ahora
como una madre amantísima, ejemplar,
como una madre que se va a disfrutar su
tercera maternidad porque la primera y
la segunda no lo logró debido a sus
ocupaciones.
La pregunta ahora es, ¿cuánto durará esa
relación con Cris R? Este cantante que
todavía no tiene mayor relevancia,
que está comenzando a cimentar
sus apariciones y su eh éxito en el
mundo de la música.
A algunos les parece que no tiene mayor
futuro, que no canta bien, que eh pues
él se está aprovechando de la imagen de
Karina y a la vez Karina de la imagen de
Cris R para poder eh encaminarse por eh
un futuro mucho más común y corriente
como de cualquier ama de casa, porque si
está en Estados Unidos no está haciendo
nada más que dedicarse a su maternidad.
Los fandom de cada uno están divididos y
obviamente se sumaron los de Altafuya.
¿Qué dice Altafuya de esta maternidad
repentina? Fue que él no lo logró, fue
que no lo pudo hacer. En cambio, Cris,
como es menor que Altafuya sí tuvo más
energía o qué sería lo que pasó. Lo
cierto es que Karina García eh ahora sí
está embarazada después de que había
desmentido que no estaba embarazada y se
estaba burlando de algunos de aquellos
generadores de contenido y obviamente de
Gina Calderón, que fue la que filtró las
primeras informaciones de su embarazo
y apostando a ver cuánto va a durar la
relación de ella con Cris R.
Lo que sí es muy cierto es que otros le
están alabando que haya tenido el valor
de hablar de su maternidad. ¿Cuál valor?
Si eso es una cosa absolutamente normal.
No idealen lo que no se necesita. Así es
que veremos. Todo el mundo está cruzando
apuestas por el tiempo que dure la
relación de Karina García con Cris R.
Tocará esperar a ver qué tal, pero
Karina sigue dando de qué hablar. No
importa que la casa de los famosos ya no
esté al aire, porque obviamente la
tercera temporada ya terminó, se espera
la cuarta y la quinta a ver si de pronto
la vuelven a llamar por alguna razón.
Pero lo que también es cierto es que
ella quería y quiere que su hija también
participe en un reality de este formato
y la verdad es que ella sí le está
siguiendo los pasos a su mamá, que sabe
perfectamente dónde se mueven las
cuerdas. A ver, ¿ustedes qué dicen?
¿Cuánto va a durar este embarazo de eh
Karina García a los 40, a los 41, a los
36, a los 38, a la edad que tenga? ¿Y
cuánto le va a acompañar Cris R cuando
la vea bien barrigona, ya sin tanta
pantalla? Entonces, no le va a favorecer
a él para nada en su carrera musical.
Mejor dicho, esto es una pelea de
intereses, pero Karina García en el ojo
del huracán.
[música]